Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_core.xlf
Languages: ja

# labels.openInNewWindow
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く

# labels.goBack
source: Go back
ja: 戻る

# labels.makeShortcut
source: Create a shortcut to this page?
ja: このページへのショートカットを作成しますか？

# labels.lockedRecord
source: The user '%s' began to edit this record %s ago.
ja: ユーザ'%s'がこのレコードを'%s'前から編集しています。

# labels.lockedRecord_content
source: The user '%s' began to edit content on this page %s ago.
ja: ユーザ'%s'がこのコンテンツを'%s'前から編集しています。

# labels.showRecords
source: Show records
ja: レコードを表示

# labels.path
source: Path
ja: パス

# labels.table
source: Table
ja: テーブル

# labels.upOneLevel
source: Up one level
ja: 1つ上のレベルへ

# labels.enterSearchLevels
source: This page|1 level down|2 levels down|3 levels down|4 levels down
ja: このページ|1つ下のレベル|2つ下のレベル|3つ下のレベル|4つ下のレベル

# labels.searchLevel.0
source: This page
ja: このページ

# labels.noEditPermission
source: Sorry, you didn't have proper permissions to perform this change.
ja: その変更を行なうために必要な権限がありません

# labels.fieldsChanged
source: There are unsaved changes in the form! Do you want to continue WITHOUT saving?
ja: 変更したフォームの内容が保存されていません！ 「保存せずに」作業を続けますか？

# labels.noRTEfound
source: Notice: This field can only be edited with a Rich Text Editor. No editor is currently available or enabled.
ja: このフィールドはリッチテキストエディターを使わないと編集できません。リッチテキストエディターは使えない、もしくは無効にされています

# labels.disableRTE
source: Disable Rich Text Editor (RTE)
ja: リッチテキストエディターを無効

# labels._CONTROL_
source: Control
ja: コントロール

# labels._PATH_
source: Path
ja: パス

# labels._LOCALIZATION_
source: Localization
ja: ローカリゼーション

# labels.setFields
source: Set fields
ja: フィールドを設定

# labels.search
source: Search
ja: 検索

# labels.reload
source: Reload
ja: リロード

# labels.csv
source: Download CSV file
ja: CVSファイルとしてダウンロード

# labels.clear_cache
source: Clear cache for this page
ja: このページのキャッシュを削除する

# labels.no_title
source: No title
ja: 無題

# labels.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# labels.hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# labels.starttime
source: Start
ja: 開始

# labels.endtime
source: End
ja: 終了

# labels.showPage
source: View webpage
ja: ページを表示

# labels.showList
source: Show record list
ja: レコードを一覧表示

# labels.days
source: days
ja: 日

# labels.depth_0
source: This page
ja: このページ

# labels.depth_1
source: 1 level
ja: 1つ下のレベル

# labels.depth_2
source: 2 levels
ja: 2つ下のレベル

# labels.depth_3
source: 3 levels
ja: 3つ下のレベル

# labels.depth_4
source: 4 levels
ja: 4つ下のレベル

# labels.depth_infi
source: Infinite
ja: この下のレベルすべて

# labels.allow
source: Allow
ja: 許可

# labels.deny
source: Deny
ja: 禁止

# labels.show
source: Show
ja: 表示

# labels.generalTab
source: General
ja: 通常

# labels.refresh
source: Reload the tree from server
ja: ツリーを最新の情報に更新

# labels.temporaryDBmount
source: Cancel temporary DB mount
ja: テンポラリデータベースマウントをキャンセル

# labels.refreshList
source: Reload list from server
ja: リストを最新の情報に更新

# labels.close
source: Close
ja: 閉じる

# labels.edit
source: Edit
ja: 編集

# labels.createNew
source: Create new
ja: 新規作成

# labels.selected
source: Selected Items
ja: 選択された

# labels.items
source: Available Items
ja: アイテム

# labels.remove_selected
source: Remove selected items
ja: 選択したアイテムを削除

# labels.move_to_top
source: Move selected items to top
ja: 選択したアイテムを一番上に移動

# labels.move_up
source: Move selected items upwards
ja: 選択したアイテムを上に移動

# labels.move_down
source: Move selected items downwards
ja: 選択したアイテムを下に移動

# labels.move_to_bottom
source: Move selected items to bottom
ja: 選択したアイテムを一番下に移動

# labels.move
source: Move this item
ja: アイテムの移動

# labels.browse_file
source: Browse for files
ja: ファイルを参照

# labels.browse_db
source: Browse for records
ja: レコードを参照

# labels.clipInsert_file
source: Insert %s file(s) from the clipboard
ja: クリップボードから%s個のファイルを挿入

# labels.clipInsert_db
source: Insert %s record(s) from the clipboard
ja: クリップボードから%s個のレコードを挿入

# labels.allTables
source: [All tables]
ja: [すべてのテーブル]

# labels.noMatchingValue
source: INVALID VALUE ("%s")
ja: 無効な値("%s")

# labels.thumbmode_clip
source: Show Thumbnails on ClipBoard
ja: クリップボードのサムネイルを表示

# labels.copymode
source: Copy items instead of moving them
ja: アイテムを移動せずにコピーする

# labels.cliptabs
source: Clipboard #
ja: クリップボード #

# labels.removeItem
source: Remove item
ja: アイテムを取り除く

# labels.holdDownCTRL
source: Important: Hold down the CTRL key while toggling elements in this list!
ja: 注意: 複数のエレメントを選択するにはコントロールキーを押しながら選択します。

# labels.revertSelection
source: Revert selection
ja: 選択を反転

# labels.setAllCheckboxes
source: Select All Checkboxes
ja: すべてにチェックを入れる

# labels.changeInOrig
source: Changed in original translation
ja: オリジナルの翻訳に変更

# labels.expandAll
source: Expand all
ja: すべてを展開

# labels.title.search
source: Search
ja: 検索

# ver.online
source: ONLINE
ja: オンライン

# ver.mgm
source: Version Management
ja: バージョンマネージメント

# ver.swap
source: Swap/Publish
ja: スワップ/パブリッシュ

# ver.swapPage
source: Publish this version of the page including content
ja: コンテンツも含め、このバージョンのページを公開

source: TYPO3 Element Browser
ja: TYPO3 エレメントブラウザ

# show_item.php.viewItem
source: View Item
ja: アイテムを表示

# show_item.php.file
source: File
ja: ファイル

# show_item.php.dimensions
source: Dimensions
ja: 寸法

# show_item.php.filesize
source: Size
ja: サイズ

# show_item.php.files
source: files
ja: ファイル

# show_item.php.ftp_area
source: FTP AREA
ja: FTPエリア

# db_new.php.pagetitle
source: New record
ja: 新規レコード

# db_new.php.after
source: after
ja: 下に

# db_new.php.inside
source: inside
ja: 中に

# file_upload.php.pagetitle
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

# file_upload.php.submit
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

# file_upload.php.files
source: files
ja: ファイル

# file_upload.actions.rename
source: Rename
ja: 名前の変更

# file_upload.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# file_rename.actions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# file_rename.php.pagetitle
source: Rename
ja: 名前の変更

# file_rename.php.submit
source: Rename
ja: 名前の変更

# file_edit.php.pagetitle
source: Edit
ja: 編集

# file_clipupload.php.warning_head
source: Upload path error
ja: アップロードパスエラー

# file_clipupload.php.warning
source: No upload-folder is found. You should create a TEMP-folder ("_temp_") in the root of one of your mounts first!
ja: アップロード用のフォルダが見つかりません。あらかじめマウントの最上部に、一時フォルダ("_temp_")を作成してください。

# mess.redraw
source: Redrawing the page will discard the current data. Do you want to continue?
ja: 再表示するとページの内容は削除されます。よろしいですか？

# mess.refresh_login
source: Your login has probably expired. Do you want to refresh it now?
ja: ログインセッションの期限が切れてしまったようです。再度ログインしますか？

# mess.refresh_exit_button
source: Exit
ja: エグジット

# mess.noSelItemForEdit
source: Please select one or more items in the list before you can edit.
ja: 編集する前に1つ以上のアイテムを選択してください。

# mess.move_into
source: Move "%s" into "%s"?
ja: "%s"を"%s"の中に移動しますか？

# mess.move_after
source: Move "%s" to after "%s"?
ja: "%s"を"%s"の下に移動しますか？

# mess.copy_into
source: Copy "%s" into "%s"?
ja: "%s"を"%s"の中にコピーしますか？

# mess.copy_after
source: Copy "%s" to after "%s"?
ja: "%s"を"%s"の下にコピーしますか？

# mess.copycb_into
source: Copy all elements (%s) from the clipboard into "%s"?
ja: クリップボードにあるすべてのエレメント(%s)を"%s"にコピーしますか？

# mess.copycb_after
source: Copy all elements (%s) from the clipboard to the position after "%s"?
ja: クリップボードにあるすべてのエレメント(%s)を"%s"の下にコピーしますか？

# mess.movecb_into
source: Move all elements (%s) from the clipboard into "%s"?
ja: クリップボードにあるすべてのエレメント(%s)を"%s"に移動しますか？

# mess.movecb_after
source: Move all elements (%s) from the clipboard to the position after "%s"?
ja: クリップボードにあるすべてのエレメント(%s)を"%s"の下の位置に移動しますか？

# rm.menu
source: [menu]
ja: [メニュー]

# rm.newDoc
source: New
ja: 新規作成

# rm.clearCache_clearCache
source: Clear cache
ja: キャッシュを削除

# rm.clearCache_thisPage
source: This page
ja: このページ

# rm.clearCache_all
source: Clear FE cache
ja: フロントエンドキャッシュを削除

# rm.clearCache_pages
source: Clear Page Cache
ja: ページのキャッシュを削除

# rm.clearCache_allTypo3Conf
source: Clear cache in typo3conf/
ja: typo3confのキャッシュを削除

# rm.clearCacheMenu_all
source: Clear all caches
ja: すべてのキャッシュを削除

# rm.clearCacheMenu_pages
source: Clear page content cache
ja: ページコンテンツキャッシュを削除

# rm.clearCacheMenu_allTypo3Conf
source: Clear configuration cache
ja: 設定キャッシュを削除

# rm.adminFunctions
source: Admin functions
ja: 管理者機能

# rm.edit
source: Edit
ja: 編集

# rm.export
source: Export
ja: エクスポート

# rm.delete
source: Delete
ja: 削除

# buttons.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# buttons.exit
source: Exit
ja: エグジット

# buttons.selMenu_modules
source: MODULES
ja: モジュール

# buttons.clear
source: Clear
ja: クリア

# buttons.clipboard
source: Clipboard
ja: クリップボード

# cm.copy
source: Copy
ja: コピー

# cm.cut
source: Cut
ja: 切り取り

# cm.view
source: Show
ja: 表示

# cm.edit
source: Edit
ja: 編集

# cm.new
source: New
ja: 新規作成

# cm.pasteinto
source: Paste into
ja: この中に貼り付け

# cm.pasteafter
source: Paste after
ja: この下に貼り付け

# cm.select
source: Select
ja: 選択

# cm.deselect
source: Deselect
ja: 選択解除

# cm.selectto
source: Select to
ja: 選択する

# cm.deselectto
source: Deselect to
ja: 選択解除する

# cm.delete
source: Delete
ja: 削除

# cm.hide
source: Hide
ja: 非表示

# cm.unhide
source: Unhide
ja: 表示

# cm.upload
source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード

# cm.rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# cm.open
source: Open
ja: 開く

# cm.save
source: Save
ja: 保存

# cm.unzip
source: Unzip
ja: 解凍

# cm.info
source: Info
ja: 情報

# cm.createnew
source: Create new
ja: 新規作成

# cm.tempMountPoint
source: Mount as treeroot
ja: ツリールートとしてマウント

# cm.copyPage_into
source: Copy page into
ja: ページの中にコピー

# cm.copyPage_after
source: Copy page after
ja: ページの下にコピー

# cm.movePage_into
source: Move page into
ja: ページの中に移動

# cm.movePage_after
source: Move page after
ja: ページの下に移動

# cm.copyFolder_into
source: Copy folder into
ja: フォルダーをコピー

# cm.moveFolder_into
source: Move folder into
ja: フォルダーを移動

# cm.createNewRelation
source: Create new relation
ja: 新規関連を作成

# cm.more
source: More options...
ja: 詳細設定

# warning.install_password
source: The Install Tool is still using the default password "joh316". Update this within the %sAbout section%s of the Install Tool.
ja: インストールツールにおいて、デフォルトパスワード"joh316"のままです。インストールツールの％ｓ セクションについて %s で更新してください。

# toolbarItems.search
source: Search
ja: 検索
